# 1. 프론트엔드

### 카테고리 구분

- 디지털/가전 (DIGITAL)
- 패션 (FASHION)
- 스포츠/레저 (SPORTS)
- 유아동 (CHILD)
- 생활용품 (HOUSEHOLD)
- 기타 (ETC)

### Hedaer 작성

- [x] 로고
- [x] 검색창
- [x] 내 정보 및 카테고리  햄버거 버튼 생성
- [x] 햄버거 버튼 내부 작성

### 로그인 화면

- [x] 로그인 구성
- [x] 회원가입 버튼
- [x] 로그아웃

###  가입화면

- [ ] 기본 형태
- [ ] 연락처 (인증필요)
- [ ] 주소 모듈
- [ ] 개인정보규정 동의 얻기

### 검색된 상품 화면 (Search)
- [ ] 검색 화면

### Home 화면

- [ ] 카테고리 바
  * 각 카테고리 별 bar
  *  전체 보기 bar  지역별 보기 고려
- [ ] 로그인 , 내정보 버튼
  *  내 상품 대여
  *  대여 상품 관리(상점 관리자 페이지)
- [ ] 광고판

### 개별 카테고리 화면

- [ ] 전체 메뉴 햄버거 버튼
- [ ] 개별 카테고리 제목
- [ ] 각 품목 리스트
- [ ] 리스트 보기 전환 버튼(리스트형/ 사진형)
- [ ] 무한 스크롤

### 개별 품목 화면

- [ ] 상품 사진 (슬라이드 구현)
- [ ] 상품 설명
- [ ] 댓글
- [ ] 대여자 정보 (아이디, 이름, 평점)
- [ ] 대여 신청 버튼

### 대여 신청 화면

- [ ] 연락처
- [ ] 대여기간
- [ ] 주소

### 상품 올리기 화면

- [ ] 카테고리
- [ ] 기간당 가격
- [ ] 기간 단위 (ex/ 시간, 일)
- [ ] 제목
- [ ] 사진 업로드
- [ ] 설명
- [ ] 지역 설정

### 개별 대여자 상점

- [ ] 상점 이름
- [ ] 상점 설명
- [ ] 평점
- [ ] 기타 대여자 정보
- [ ] 대여중인 상품 목록

### 대여자의 상점 관리 페이지

- [ ] 대여 신청 목록
- [ ] 내 상품 목록

### footer 작성

- [ ] 연락처 등 다른 사이트 참조


# 2. 백엔드

### (1) 인증 관련

- [x] 회원가입
- [x] 휴대폰 번호 인증 요청/ 확인
- [x] 로그인
- [x] 내 정보 가져오기
- [ ] 로그인 횟수 제한
- [ ] 프로필 변경(상점 정보 포함)

### (2) 상품 관련

- [x] 상품 올리기(사진 업로드 제외)
- [ ] 상품 올리기에서 사진 업로드와 연관하여 작성(프론트 만들어서 같이)
- [x] 상품 검색 기능
- [ ] 카테고리(지역)별 상품 가져오기
- [x] 댓글 작성
- [x] 대여 신청
- [x] 상품별 대여 상태 현황 (신청, 대여됨, 반납됨)
- [ ] 대여 기간에 대한 처리 필요 (프론트 작성과 함께)
- [ ] 상품 정보 변경

### (3) 개별 상점(대여자) 관련

- [ ] 평점 / 리뷰 작성
- [ ] 대여 신청 목록 가져오기

### (4) 보안 관련

- [ ] cors 처리
- [ ] graphql-yoga playground 속성 false
- [ ] 추가 보안 문제 찾기
- [ ] jwt 기한 설정 문제
  
  ### 그외 추가 기능 고려
  - [ ] 주소 저장
  - [ ] 대여시 당사자간의 연락 방법 고민

# 3. 시나리오

### (1) 페르소나 1 (20대 남자 대학생)

- 친구들과의 여행을 좋아하는 대학생
- 이번 여행에는 플스를 대여해서 친구들과 위닝을 하고자한다.
- 하지만 그의 한달 용돈은 40만원, 자주 사용하지 않는 플스를 사기에는 꺼려진다.
- 그러던중 같은 지역에 게임기를 대여 할 수 있다고 한다.
- 그는 이웃집대여소를 이용하여 간편하게 대여 신청을 한다.

### (2) 페르소나 2 (30대 직장인)

- 캠핑을 좋아하는 직장인
- 캠핑 물건을 모으고, 매주 캠핑을 갈 계획을 세운다.
- 하지만, 업무가 너무 바쁘고, 한달에 한 두번 가기에도 체력이 부족하다.
- 그래서 그는 자신의 캠핑 용품을 대여 해주기로 한다.

### (3) 페르소나 3 (20대 여자 대학생)

- 그녀의 인스타그램 팔로우는 1000여명
- 아이폰으로 일상 사진을 찍고, 게시물을 작성하고 있다.
- 이번 주말 친구들과 여행을 가기로 한다.
- 특별한 여행에 영상을 남기고 싶지만, 아이폰으로 영상을 촬영하기에는
  부족한것 같다.
- 그래서 이웃집대여소를 통해 액션캠을 대여한다.
